# Python'da Veri Tiplerini araştırınız, her bir veri tipi için kendi cümlelerinizle açıklamalar yazınız.

1 - bool    : True veya False değeri alabilen veri tipidir genelde mantıksal kararlar verirken karşımıza çıkar
2 - int     : Tam sayılar için kullanılır 1,2,3,4,5,6,7,8,9.... gibi
3 - float   : Kesirli sayılar için kullanılır 1.1,2.2,3.3,4.4,5.5.... gibi
4 - str     : Çift veya Tek tırnak içerisinde tutulan yazılardır "Emir" veya 'Emir' gibi
4 - list    : Birden fazla değeri teki bir değişken içerisinde tutmak için kullanılır farklı veri tiplerini barındırabilir [1,2.7,True,False,"Emir"] gibi
5 - None    : Bir değerin yokluğunu belirtir


# Kodlama.io sitesinde değişken olarak kullanıldığını düşündüğünüz verileri, veri tipleriyle birlikte örneklendiriniz.

1 - Kurs tamamlanma yüzdesi         : int
2 - Yorum sayısı                    : int
3 - Ödevlerin solundaki tik işareti : bool
4 - Profildeki çıkış yap butonu     : bool

# Kodlama.io sitesinde şart blokları kullanıldığını düşündüğünüz kısımları örneklendiriniz ve Python dilinde bu örnekleri koda dökünüz.

1 - Profil kısmındaki çıkış yap butonu

    # Eğer kullanıcı giriş yapmış ise buton Çıkış yap ile değiştirilir
    if user.is_logged_in():
        return "Çıkış yap"
    # Eğer giriş yapılmamış ise Giriş yap yazabilir
    else:
        return "Giriş yap"
    
2 - Ödevlerin tamamlanma durumu Tik işareti

    # Eğer kullanıcı ödevi tamamladıysa ödevin yanına Tik işareti konur
    if user.completed_homework():
        return "Tik işareti"
    # Tamamlamamış ise boş bırakılır
    else:
    return "Boş işaret"